ฟังก์ชั่นแฮชคืออะไรมันเป็นสิ่งที่ใช้กันทั่วทั้งวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ฟังก์ชั่นแฮชคือฟังก์ชั่นที่สร้างความยาวคงที่สำหรับอินพุตแต่ละตัว
เอาล่ะนั่นหมายความว่าอะไร
ดีฉันมีที่นี่เอ็ม สร้างห้าแฮชและห้าเป็นฟังก์ชันแฮชและมีหลายประเภท
คุณอาจเคยได้ยิน Schwann Shaw 2:56 และอีกหลายคนที่ใช้ฟังก์ชันแฮชนี้
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำ
สวัสดี.
คุณจะเห็นว่าทันทีและทั้งห้า hash สายนี้และกลายเป็นพูดปด
นั่นคือสิ่งที่ฟังก์ชั่นแฮชทำ
เราให้อินพุตและฟังก์ชันสร้างรูปแบบสุ่มบางอย่าง
ขณะนี้มีลักษณะสำคัญบางประการของฟังก์ชันแฮช
อย่างแรกคือมันเป็นวิธีหนึ่งในแง่ที่ว่าถ้าฉันให้ใครซักคนพวกเขาก็ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
และเป็นไปไม่ได้ในทางปฏิบัติสำหรับฉันที่จะมีเงื่อนงำใด ๆ กับสิ่งที่ป้อนเข้า
อย่างที่สองก็คือไม่ว่ากี่ครั้งที่ฉันวาง Hello ในนั้นมันจะเหมือนกัน
แต่ฉันเร็ว ๆ นี้เมื่อฉันเปลี่ยนสิ่งหนึ่งจะเปลี่ยนผลลัพธ์ทั้งหมด
ถ้าฉันกลับไปทักทายและล้างฉันเพียงแค่เปลี่ยนเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ H แม้แต่ตัวอักษรตัวใหญ่
ดังนั้นเริ่มต้นด้วย 5 วันถ้าฉันทำทุน H มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
อย่างน้อยเราก็บอกได้ว่าฉันไม่รู้ว่าสิ่งนี้มีประโยชน์อะไร
แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันรู้ก็คือไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันให้อินพุทเดียวกันมันจะให้ผลลัพธ์เดียวกันกับฉัน
นี่คือสิ่งที่เราเรียกว่าเนื้อหาเชิงลึกหรือใน Dempo และมีการออกเสียงที่แตกต่างกัน
ฉันไม่แน่ใจจริงๆว่าอันไหนเป็นแบบไหน แต่มันเป็นวิธีแฟนซีในการบอกว่าฟังก์ชั่นที่ให้อินพุทเอาท์พุทผลลัพธ์เดียวกัน
ตอนนี้ข้อดีอย่างหนึ่งและทำไมเราต้องการใช้สิ่งนี้และโครงสร้างข้อมูลคือเราเข้าถึงข้อมูลได้อย่างรวดเร็วเพราะสิ่งที่เราต้องทำเพื่อหาองุ่นหรือองุ่นจุดบาสเซ็ตต์คือการส่งผ่านองุ่นไปสู่สิ่งที่ว่างเปล่า หมายเลขนี้สำหรับฉันและฉันรู้ทันทีว่ามันอยู่ในความทรงจำของฉันบนคอมพิวเตอร์ของเรา
แต่ดูเหมือนว่าที่อยู่จะไม่เป็นเช่นนั้น
ในทางเทคนิคฟังก์ชั่นแฮชที่เราใช้สำหรับตารางแฮชจะถูกนำไปใช้
องุ่นสร้างการพูดไร้สาระบางอย่างจากนั้นแปลงเป็นพื้นที่ดัชนีหรือพื้นที่ที่อยู่ที่มีพื้นฐานมาจากตัวเลขนี้
คุณเห็นแตกต่างจากอาร์เรย์ที่เราเพิ่งสั่งดัชนีกับตารางแฮชทั้งหมดที่เราต้องทำคือให้มันเป็นกุญแจและเรารู้ว่ารายการนั้นอยู่ในความทรงจำของเรา
แต่คุณอาจจะสงสัยว่าฟังก์ชั่นแฮชบ็อกซ์สีดำนี้ไม่เพียง แต่ทำให้สิ่งต่าง
ๆ ช้าลงเพราะทุกครั้งที่เราต้องการเพิ่มคุณสมบัติและค่าองุ่นและ 10000 ลงในตารางแฮชเราต้องเรียกใช้ฟังก์ชันแฮชเพื่อให้เราตัดสินใจได้ว่า
เพื่อใส่ไว้ในหน่วยความจำ
และถ้าคุณสังเกตเห็นว่างานที่ดีซึ่งเป็นปัจจัยใหญ่คุณไม่ต้องการให้เรื่องนี้ใช้เวลานานมากเพราะทุกครั้งที่คุณเพิ่มคุณสมบัติในหน่วยความจำหรือดึงคุณสมบัติไปยังหน่วยความจำเพราะเราทั้งคู่ส่ง องุ่นสำคัญในฟังก์ชั่นแฮชเพื่อค้นหาตำแหน่งที่รับได้
เราต้องการสิ่งนี้เพื่อความรวดเร็วและอยู่ใต้ฝากระโปรง
จำไว้ว่าเนื่องจากตารางแฮชมีให้บริการในทุกภาษาที่ใช้งานด้วยฟังก์ชันการแฮชที่เหมาะสม
มันเร็วจริง ๆ เมื่อใช้ฟังก์ชันแฮชโน้ตด้านข้างเช่นชาห์ 2:56
ใช้เวลานานมากในการสร้างแฮชและมันเป็นฟังก์ชั่นการแฮชที่ซับซ้อนมากซึ่งใช้บ่อยและสถานที่เช่นการเข้ารหัสที่คุณต้องการให้มันใช้เวลานานกว่า
ฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบความแตกต่างระหว่างสองสิ่งนี้เพื่อตรวจสอบ
เรามีกุญแจนั่นคือองุ่น
เราส่งมันผ่านฟังก์ชั่นแฮชที่จะแฮชบางสิ่งที่เร็วมาก
ๆ จริงๆแล้วแมปสิ่งที่แฮชออกมาเป็นหน่วยความจำที่เราต้องการเก็บข้อมูลองุ่นของเรา 10,000
และเมื่อพูดถึงฟังก์ชั่นคร่ำครวญคุณมักปล่อยให้กรอบหรือภาษาใดก็ตาม
และเรามักจะสมมติความซับซ้อนของเวลาหรือเครื่องหมาย Big-O เป็น 0 1 เพราะสิ่งนี้เกิดขึ้นเร็วมาก
เอาล่ะ
ตอนนี้เราเข้าใจแล้วว่ากล่องดำนี้ทำอะไรกันมากกว่านี้เกี่ยวกับตารางแฮชทำไมพวกมันถึงมีประโยชน์และทำไมในบางกรณีถึงดีกว่าการแข่งขัน